hello歡迎回到區塊鏈日報 今天要跟大家聊得
話題是從0致富的第9集
投資比特幣的底層邏輯
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達主題要是關於比特幣啊
就是投資比特幣的底層邏輯
到底是什麽
就是今天要跟大家討論的話題哦
那我相信
最近這個比特幣漲到了9萬以上啊
這個94,00095,000
甚至到這個99,000啊
如果你身邊的朋友都知道
你有投資加密貨幣的話呢
我相信
大家應該都會常常聽到這句話啊
就是比特幣已經到9萬一顆啦
這個非常好
but i'm too late
我覺得
我進到這個比特幣的市場里面呢
已經太遲了
面對這樣一個問題呢
這個如果以後啊
這個身邊有朋友
有問到這樣的問題的話呢
就把今天這支影片發給他看就可以了
那會說這個9萬一克的比特幣
這個從現在開始投資已經太遲的
這些人呢
其實他們本身呢
都存在一樣的問題啊
就是他們看不到
投資比特幣的底層邏輯啊
那今天呢
我常跟身邊人講的是呢
就是這個世界上呢
有三種人
第一種人呢
是i will make things happen
就是我會盡我所能
盡自己所有能力呢
去讓事情發生
第二種人呢
是i will watch things happen
就是我會在旁邊看著這件事如何發展
怎麽發生
但是卻不動手做
那第三種人呢
是這隔天起床的時候呢
會開口問what happened
就是起床之後呢
問說誒發
到底發生了什麽事啊
就是完全就是狀況之外啊
那這3種人跟這3種不同的態度呢
就決定了你在這個世界上做任何事情
這個投資也好
或者是做事情也罷
上班也罷
能帶你走到哪一個階級啊
總而言之
就是對於大部分人而言呢
就是為什麽要投資比特幣呢
他們都搞不清楚啊
那我常常跟大家說啊
這件事情其實真的沒有這麽覆雜
就是今天投資比特幣
我們的目的是什麽呢
就是要這個脫離FIA money system
就是要脫離現金的金錢體系啊
因為現今的金錢體系呢
就是我們使用的紙鈔
不管是美金啊
台幣啊人民幣啊
呃馬來西亞幣啊
新幣啊這些紙鈔呢
基本上都是會隨著時間
逐漸損失它的價值哦
那這個怎麽說呢
我就問大家一句話好了
這個在過去50年
甚至是100年里面呢
這個請問這個生活用品
我們就說雞蛋啊
蔬菜啊呃
甚至說麥當勞薯條好了
它的價錢是不是一直在往上漲呢
那請問價錢往上漲了之後
有任何這個往下降的這個跡象嗎
至少
在我這個有意識以來的這三十幾年呢
我看到的東西呢
就是不停的在漲價
從來沒有發生
這種雞蛋的價錢漲上去之後
這個薯條價錢漲上去之後
然後過了幾個月
幾年之後呢
這個又降下來的這件事情哦
所以這個就是一個
這個最根本的問題啊
就是通貨膨脹呢
只會持續下去
而且只會越來越嚴重啊
所以變相來說呢
這個你持有的這個貨幣
不管是美金
人民幣台幣
任何一種貨幣呢
它都是會逐漸這個貶值的
所以我們要做的事情呢
就是要把這個錢吶
轉換成資產
那資產當然有分非常非常多種啊
有分這個股票啊
有分債券吶
有分這個房地產吶
有分很多不同的投資標地啊
那當然
加密貨幣跟比特幣也是其中一個
那我自己的選擇為什麽是比特幣呢
就是因為我認為比特幣是接下來20年
會表現最好的一個資產哦
那比特幣自從2009年出來
到現在的過去15年的時間呢
的確也是這個全世界表現最好的資產
沒有之一哦
那聊到資產
我相信大家想到的第一個
一定是房地產嘛
大家都覺得說
這個投資房地產就一定會賺錢
我在這邊跟大家說的事情
就是關於房地產
我相信在接下來的二三十年里面呢
它是不會增值的
它只會這個保護你的購買力
那什麽叫這個不會增值
只會保護你的購買力呢
呃我跟大家很快舉個例子就好了
我們就說這個10年前的鹵肉飯
是20塊台幣一碗好了
那這個十年前這個房價
我們就說某一個房子的這個房價
是這個1,000萬台幣一棟
那現在十年過去
這個1,000萬一棟的房子呢
我們就說現在的這個房價是2,000萬
好了
在大部分普羅大眾眼里看起來呢
就是這個房子增值了
這個100個percent就是翻倍了嘛
從1,000萬變到這個2,000萬了
但是事實就是呢
當你在看這個鹵肉飯的價錢的時候呢
他也有可能是從20塊錢一碗
變成40塊錢一碗
所以相對來說呢
這個房子並沒有帶給你任何的收益
它只是保護了你的購買力而已哦
因為今天當你在吃鹵肉飯的時候
今天在當你買一個雞蛋的時候
當你買蔬菜的時候
當你買飲料的時候
所有的東西呢
它也都翻倍了
所以你這個1,000萬變到2,000萬的
這個價值的價差呢
其實並不是翻了一倍
而只是保護你的購買力而已哦
所以我們在投資市場里面
我們要做的事情
就是保護我們的購買力
那當然更好的一個狀況呢
是增加你的購買力哦
那麽就說十年前
比特幣是在100塊美元一克好了
現在是在10萬塊美元一克好了
那這個就是翻了100倍嘛
那如果今天通貨膨脹是這個一倍的話
就是鹵肉飯從20塊漲到40塊了
但是比特幣翻了100倍的話呢
你就等於是多了50倍的收益
你的購買力就增強了50倍哦
所以這就是為什麽我正常買比特幣
投資在加密貨幣上
最主要的原因哦
所以下次當你身邊有朋友問你說
這個9萬多塊比特幣還能不能買啊
這個它是不是too late啊
答案就是it's never too late
為什麽會這麽說呢
因為紙幣系統是沒有下限的
如果紙幣系統是沒有下限的話呢
那比特幣未來的價值呢
就是沒有上限的
所以它的上限不是10萬美元一顆
不是50萬美元一顆
不是100萬美元一顆
甚至不是1,000萬美元一顆
因為紙幣系統是沒有下限的
所以當紙幣系統沒有下限
通貨膨脹不停的侵蝕你的
這個紙幣系統的時候呢
那你持有像比特幣這樣的
一個優質資產呢
它的這個價錢估值呢
也是沒有上限的
但是我希望大家記得一件事情呢
就是當比特幣的價值增加的時候
就像現在
我們看到的是10萬一顆的比特幣
93,000塊一顆的比特幣
但是或許這個93,000多塊比特幣
並不是像它價值體現的這麽好
因為畢竟有通貨膨脹問題存在
所以或許現在9萬多塊比特幣
只是這個三年前
四年前可能七八萬的一顆比特幣而已
哦所以大家永遠要記得這點啊
那我在我在我頻道當中
常常這個重覆說一樣的東西
那對於這件事情呢
這個有一些觀眾呢
就會覺得說David
你不要每天都講一樣的東西
你講的東西都是一樣的
你每天上的影片很多內容都是重覆的
那面對這些批評
我的解釋是呢
今天在投資市場面
是一個一輩子都在學習的過程哦
那在這個過程當中呢
要擁有一個良好的幾率呢
一定是要天天一直不停的覆習
投資心態
跟一些投資策略啊
這就有點像是今天你要打籃球
你想要成為一個NBA的投
你想成為一個NBA球員
好了那在這整個過程當中
你有可能說這個我已經會投籃了
我已經會運球了
我就不練習嗎
這是不可能的事情哦
今天你要在個領域里面
當這個領域的佼佼者
當這個領域的前10 PERCENT
甚至前一PERCENT的人呢
這個重覆做著一樣
看起來很無聊的事情
重覆著覆習一樣
的觀念呢
就是你跟這些普通人最大的差距啊
OK那在進入新聞之前呢
我們先來看一下比特幣的走勢吧
因為今天比特幣呢
是要迎來一波小小的回調啊
呃從這個比特幣達到了99,000多
這個頂點之後呢
呃
到低點的地方呢是回調了8.62 percent啊
那很多人就開始說這個哎
比特幣回調啊
比特幣開始回落了
愛達幣已經跌了20PERCENT了
好在這邊說的事情就是
比特幣這個跌8個PERCENT回調呢
根本不算是個回調
只能算這個橫盤整理吧
那麽再看一下啊愛達幣
愛達幣從高點這個一塊一毛五附近呢
跌到低點的地方呢
已經回調了24個PERCENT啊
那這個對於山寨幣的回調來說呢
也是非常非常健康的
那愛達幣在兩周漲了200 PERCENT之後
回回調個二十幾PERCENT
也是非常非常健康的一件事情啊
所以真的沒有什麽好擔心的
但是我聊到回調
我就想提醒大家一件事啊
就是我發現啊
這個比特幣的市場呢
在過去的兩年半的時間里面呢
都沒有發生一次回調
是超過3十percent的
那真的是呃值得慶祝的一件事情吧
是說明這個資產呢是越來越成熟哦
那上一次這個超過3十percent回調呢
是發生在這個地方啊
當時呢是在短短的兩周左右呢
就跌去了45 percent啊
那那時候呢是2022年的6月啊
離現在已經是兩年半的時間了
就連FTs的暴跌呢
最多也是跌了2728 percent而已
並沒有超過30 percent啊
所以如果我們要追溯
這個比特幣上次回調超過30 percent呢
要去到2022年的6月
這是兩年半以前的事情啊
所以在最近的兩年半呢
這個比特幣啊
基本上是沒有回調
是超過30個percent的
那這也再次說明啊
比特幣的這個資產呢
在它市值膨脹的時候呢
頂面的訊與turn不只是會發生在上漲
因為發生在下跌上面啊
所以當這個資產市值越來越大的時候
不管它的上漲幅度或下跌的幅度呢
都會逐漸的變小哦
這也是為什麽我常跟大家說
在比特幣上呢
要賺到扭轉人生的財富呢
可能是比較困難一些哦
但是充分的保護
以及增加你的購買力這點上呢
呃是毋庸置疑的
那麽再來看下以太幣吧
以太幣昨天其實長得不錯
他的表現是比比特幣要好一些些啊
那我們看一下以太幣對比特幣估值呢
在這一波爆拉之後呢
目前又是看起來要回落
去到一個更低的地方
那這個跟我昨天影片拆的東西呢
其實是非常非常接近的
但是無論如何啊
這個回歸今天的主題哦
就是我們今天在投資市場上面看到的
最終目的是什麽
我們投資比特幣
以太幣跟愛達比的這個底層邏輯
到底是什麽
如果你搞清楚的話呢
這個回調不管是8個PERCENT
10個PERCENT
或者是25 percent
30 percent呢
任何時候回調呢
就是給你這個瘋狂購買
抄底的好機會哦
尤其是在
這個瘋牛四季將到來的時候啊
這個真的是不需要想太多
任何時候
市場有回調了
就是你DCA抄底的好機會啊
那在瘋牛漲勢呢
這個往往這個最笨的人
最不做操作的人呢
就是最後賺最多錢的人哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個訊號跟大家聊
就是今天稍早的時候啊
在這個餃子頻道呢
是上了這個我們昨天聊天的內容啊
這個聊天的時長呢
大概是落在47分鐘50分鐘左右
那里面呢
有非常非常多值得大家了解的內容
那餃子
是一個專門做卡達諾生態鏈的
一個博主
那它里面的內容是非常非常專業
所以如果你是想了解更多
關於卡丹諾生態上
發生一些事情的話呢
這個叫做頻道呢
是1百percent一定必去追蹤那個頻道
那他的這個訂閱量呢
已經快要突破1萬了
所以希望大家加點油
再幫他增加300多個訂閱數呢
就可以正式超過1萬這個里程碑了
那我相信
大家透過看
我跟餃子這個47分鐘的對話呢
也可以知道
餃子是一個非常
非常有深度的一個加密貨幣投資者
所以非常非常建議去看他的頻道
第一個是我們要跟大家聊的是
這個比特幣這次回調啊
可能是由這個長期持有者造成的
那目前看起來呢
長期持有者
還有超過163,000千克比特幣要販售啊
那雖然我不知道這個他是怎麽算出來
長期持有者
還有16萬克比特幣要販售啊
但是在這邊可以看到呢
這個目前看起來
這個長期持有者的確是在出貨啊
就在這個高位呢
進行DCA呃獲利了結的動作
但是我需要大家注意到的東西呢
就是這一句話
long term investor have sold
almost five hundred fifty thousand BTC
almost four percent of their holding
大家有注意到嗎
這個almost four PERCENT of their Holding
所以就算這些長期持有者
販售大量比特幣呢
但是他們販售比特幣的百分比啊
只是他們持有持倉的4% PERCENT哦
所以還是非常非常小了
但是主流媒體呢
就喜歡用這種標題呢
來fuck這個散戶的情緒啊
讓你在這個回調過程當中呢
感受到恐慌啊
那我們在這邊看到
比特幣今天的確稍早
是回調了7.6個PERCENT
那這也是
在比特幣
這個即將觸碰到
這個10萬美元一顆的關鍵點位之前呢
就回調了
那這也是川普當選之後
這個比特幣迎來最大的回調啊
看到這些新聞的時候
我不禁在想說這個哎
比特幣回調個7個PERCENT
8個PERCENT
呃這個主流媒體的這個標題
就可以用這個最大回調來形容
這件事情
我自己是覺得蠻好笑的
因為如果有在跟著我一起
在過去兩三年的熊市
呆在市場里面的觀眾朋友呢
這個我們都體驗過
當天一天跌30 PERCENT的跌幅哦
所以這種慢跌的7-8個percent呢
呃我個人認為啊
這個連回調都不算了
只能算是一個這個橫盤的調整吧
另外關於10萬比特幣這件事情呢
呃的確是一個很重要
這個心理層面的里程碑吧
所以在10萬這邊遇到一些阻礙呢
這個摩擦個幾周甚至是一兩個月
呢我覺得也是不為過的事情
但是我還是深深相信
這比特幣會在今年年底前呢
正式突破
這個10萬美元一顆的關鍵點位啊
下一期
我要帶大家看的是比特幣爆倉圖啊
在今天還沒有到一天的時間里面呢
已經有高達308米的眾多資金被爆倉了
所以在這邊可以看到了
這個還是很多很多貪婪
上杠桿交易比特幣的人吶
那在這邊可以看到了
這個不到一天
就這個超過3億美元的資金呢
在市場當中被蒸發掉了
另外還有88美元的
這個做空資金也被蒸發掉了
那在最近呢
這個爆倉量是非常非常驚人哦
跟過去幾個月相比呢
這個最近幾周的爆倉量呢
真的是非常非常大
那這也再次說明呢
這個比特幣的熱度又回來了
但是我在這邊還是提醒大家
在比特幣加密貨幣的風牛漲勢呢
真的沒有必要去做上杠桿的交易啊
因為上杠桿交易呢
是在風流漲勢當中
唯一可以賠錢的辦法
所以大家一定要特別注意啊
下一期要跟大家聊的是比特幣現貨ETF
在昨天呢
是迎來一個438米臉的流出啊
那關於這件事情
呃我只能說一點都不意外吧
因為比特幣從99,500多的位置
回調到92,000多的位置呢
那這中間
當然是有很多的資金流出來了
那在這邊就可以看到
昨天就擁有了438米臉
就是4.38億美金的流出啊
那這個流出量呢
也是這個川普上任以來
最大的一個流出量啊
但是這件事情呢
也是過度被炒作吧
因為自從川普上任以來呢
我們其實已經迎接過這個
一個b鏈的這個單日流入量啊
所以當流入量這麽驚人的時候呢
現在有一波小小的橫盤整理呢
這個有資金流出
也是非常非常正常的事情啊
那我常常跟大家說啊
這個ETF的這個流入跟流出呢
就是做一個參考吧
因為它實質上對於比特幣價錢來說呢
是沒有什麽太大意義啊
它是比較有滯後性的一個指標吧
就是在這個市場跌了之後呢
我們才可以看到這個有流出
或者是市場漲了之後呢
才可以看到它有流入哦
那本身這個投資決定呢
跟這個ETF的流入跟流出呢
我認為是沒有什麽太大關系的
下一期要跟大家聊的是microshyg
那聊到microshyg呢
這個最近有越來越多
這個上市上櫃公司
都采取類似microshyg的比特幣策略啊
那今天這個報道就在說
這個類似這樣策略
真的會這個行得通嗎
就在這個長遠的角度來看
這件事情真的行得通嗎
那對於這件事情
我的看法是這樣的
我認為Michael 12絕號Michael Sailor呢
他們是完完全全100 percent
知道他們在幹什麽事情哦
所以他們這麽做呢
他們采取這樣的比特幣策略
是完全沒有任何問題的
但是其他這些跟風的這些公司
他們是真正了解比特幣嗎
還是只是想要這個透過類似策略
帶給他們這個股票最大的收益呢
這件事情
這個我就會打上一個問號
所以今天如果這些采取microshar舉的
比特幣策略公司他們本身的intention
他們的初衷呢
只是想要賺一筆快錢的話呢
那或許這件事對他們來講呢
就不會work
就是行不通了
因為他們可能當比特幣回調的時候
他們就不DCA買
他們可能當比特幣回調的時候呢
就恐慌拋售手中的比特幣
那如果是這樣的話呢
這個microshyg的這個比特幣策略呢
可能就不適合他們啊
因為microshyg他們使用的策略呢
看的可能是30年
可能是100年後的事情
那你今天看的如果只是一年後
兩年後甚至幾個月內的事情的話呢
那你采取microshyg類似的策略呢
就是行不通的
那我們回到microshred股票看一下啊
microshred股票呢
我常常跟大家說啊
它在比特幣漲的時候呢
它會漲得比比特幣猛
但是下跌的時候呢
這個態會跌得比比特幣猛
因為它就是有點
像是上杠桿的比特幣嘛
那今天再次可以看到
microshrage的股票是跌了七點三幾percent
但是比特幣呢只跌了2點多個PERCENT哦
所以在這邊再次可以看到呢
這個投資microshrage呢
就像是上杠桿的比特幣啊
但是今天你如果不在上面做齊全
或期貨交易的話呢
至少你沒有爆倉的風險嘛
所以它只是波動比較大的一個比特幣
但但是
我自己的立場還是永遠一樣啊
就是今天
如果我可以持有比特幣的話呢
我是不可能會購買Microshi的股票
因為我是深深的相信這個not your key
not your Crypto持有自己的比特幣
在自己的冷錢包里面呢
對我來說呢
才是唯一正確的做法啊
下期我要跟大家聊的是title
那title在最近啊很短的時間里面呢
是命出了5個billion的這個USDT啊
那對於這件事情呢
很多人就在開始說啊
這個title安不安全啊
就是又開始出現一些title的fat
那我們在下面可以看到呢
這每一次
有這個大量的title被印出來的時候呢
市場都是有相對程度的反應啊
上一次
是發生在這個十一月六號的時候
他的命了一個b臉
那當時呢比特幣就突破了歷史前高
就是突破74,000的歷史前高
創出了歷史新高76,000多
那在過了幾天之後
這個十一月九號
跟十一月十號的時候呢
他的又再次命出了兩個b臉USDT
然後當時呢
就幫助比特幣突破了8萬
這個關鍵的點位啊
所以基本上概念就是
任何時候它的在命USDT的時候呢
就代表著這個市場有更多流通性
有更多的dry power
即將去抄底這個比特幣
跟加密貨幣的市場了
但是面對他的瘋狂in
這個USDT的這件事情呢
就開始有一些far的言論了
那麽在這里也看到了
這個cybercapital founder Justin Bonz
他就分享一些
這個Tedder可能存在一些風險哦
那他認為說啊
這個Tedder呢
is a bigger scan than FTX
就是跟FTX相比呢
是比FTS還要嚴重的一個詐騙哦
原因是什麽
他說這個他的他們持有東西啊
這個就是持有大量的美國國債
還有一些這個其他的資產
那其中當然也包含了比特幣
但他認為的這些東西是沒有辦法被out
然後另外在2021年的時候呢
他的的確有對他們的
這個calledo的內容呢
是有這個類似說謊的情況吧
那對於這樣的一個言論呢
我個人認為啊
這個是99% percent far的
因為title怎麽樣
也是遭受到美國多方監管的一家公司
啊所以在這邊說這個title持有東西
沒有任何東西去證明說它沒有持有
我認為這件事情呢
其實是有點太誇張了
聊到穩定幣呢
我常常跟大家說
這個能使用最好的
為什麽要使用第二好的呢
那我認為最好的穩定幣
最安全穩定幣就是USDC
就我自己本身使用穩定幣呢
只會選擇USDC
但是我知道在美國以外地方呢
這個Tether還是最多人使用一種穩定幣
那相對來說呢
我認為Tether是非常
非常安全一種穩定幣
哦只是又回到這個我的理論了
就今天你可以使用最好東西
為什麽要使用第二好東西
你可以使用USDC
為什麽要使用Tether
你可以使用Ledger的冷錢包
為什麽要使用這個XYZ品牌的冷錢包
今天你能看我的頻道
為什麽要看其他人的頻道
沒有最後這個是開玩笑了
反正總之大家知道我想說什麽東西吧
就是說呢
今天你可以選擇使用最安全的東西
使用最好的東西
永遠就是使用最安全最好的東西
沒有必要為了一些小小利潤
或者好處
這個利潤跟好處
可能是這個他給你多一點的
這個年收益啊
或怎麽樣呢
你就選擇這個穩定幣哦
約任何時候
你在貪圖這些小利益的時候呢
其實你默默承擔的風險呢
是你看不到的
下個學期要跟你聊CZ
那這個CZ正式出獄之後呢
發言的頻率跟過往相比呢
是少很多啊
那今天呢
CZ就表示說啊
這個冥幣是非常非常好的
他也覺得冥幣很有趣
但他想要這個加密貨幣的板塊呢
還是focus在真正的black chain application
就是真正的這些區塊鏈的這個項目
而不是focus在冥幣哦
因為最近一年的時間里面
這個民營狂潮呢
是有點太誇張了
就是有非常非常多的民幣
出現在這個市場
把很多這個流通性都吸過去啊
那大部分99% PERCENT的民幣呢
到最後都是會歸零的
所以當你購買冥幣的時候呢
就是要非常非常的小心啊
那當然有些這個比較好的冥幣
有社群的冥幣呢
我認為還是很有發展空間的
但事實就是呢
這個99% PERCENT的冥幣呢
都只是割韭菜啊
那這件事情在這個BM上都可以看到
我們可以看到
這邊是幾個在BM上市的冥幣吧
上市之後呢
都是瘋狂
一個暴跌有一個血崩哦
那這個血崩呢
可能是跌這個70% PERCENT
80 PERCENT甚至更多都有可能哦
所以
大家一定要這個特別注意這一點啊
那尤其是一些
這個即將上必安的這些民幣呢
內部人士呢一定是知情的
所以他們會在必安上架的當下呢
就直接rock Pony哦
所以大家一定要非常非常小心啊
下期要跟大家聊的
是這個前Grayscale灰度的CEO Michael呢
他即將加入這個apple laps當他們的Advisor
就有點像這個咨詢師的這個位置啊
主要這件事情完全不意外吧
因為apple本來就是一個VCB
然後這個Michael呢
這個經營Grayscale灰度
有非常非常多年的時間
也是非常非常有經驗的一個CEO
所以今天他加入了apple lap
當他們的advise呢
我認為對apples接下來大牛市呢
也是一個非常非常利好的消息啊
那聊到apples跟樹影呢
都是這個
我幫我媽媽這個布局的
兩個新的項目啊
那我認為這兩個項目呢
這一波大牛市呢
長得也會非常非常好啊
但是我在這邊再次提醒大家啊
不管是apples跟樹影呢
我對他們了解呢
是沒有辦法長期持有的
所以我的策略呢
是
在這個這一輪牛市相對高位的時候呢
就會把它清空了
這兩個並不是我長期持有項目
那我長期持有項目呢
只只有比特幣以太幣跟艾達幣啊
所以在這邊再次提醒大家
但是我相信apple跟蘇語
在這一輪瘋牛漲勢到來的時候呢
就是明年2025年整年呢
表現應該都是會非常非常優秀哦
下一句要跟大家聊的是川普的項目啊
這個Justin son孫雨辰呢
成為了最大的一個投資者啊
那在下面我們可以看到呢
孫雨辰呢投資了將近30 million
就是3,000萬美金呢
去購買川普這個Royalty financial的TOKEN啊
那因為這30 million
3,000萬的投資呢
Justin son就成為了
Royality financial最大一個投資者啊
那任何時候聊到孫雨辰呢
呃都會想到他的外號是孫哥啊
就是非常非常會割韭菜啊
他現在再次可以看到
那個川普的項目了
跟孫哥是扯上關系的
對於川普的項目呢
這個我在我節目當中
已經跟大家講到非常非常多次了
我自己對這個項目
是完全沒有任何的興趣
我也不可能會投資在上面啊
那今天再次可以看到
這個Justin son是最大投資者啊
那這也是很大的一個警戒信號吧
然後他昨天的推文是表示說
trunk is committed to making America great again
and leading Innovation
就是說創這條鏈呢
會讓美國再次強大
然後在這個創新的部分呢
再次成為一個領導者
那對於這個
Justin son成為了world Liberty financial
最大一個投資者
大家的想法是什麽呢
歡迎在下面留言區跟我分享
今天最後的新聞尬聊是Morocco
在Morocco這個國家呢
呃
即將要這個Lego來所有的加密貨幣啊
就是要讓所有的加密貨幣合法化啊
Morocco這個國家呢
在2017年的時候呢
是把這個加密貨幣給奔掉啊
就是禁止使用啊
那今天他們中央銀行的govern呢
就表示說啊
他們會在接下來的未不久未來里面呢
重新開放加密貨幣哦
因為他們相信加密貨幣未來的發展呢
跟歐洲是脫不了關系的
那聊到歐洲
我們都會聊到這個MICA啊
就是歐洲關於加密貨幣的
這個監管的條規吧
那在川普明年上任之後呢
我相信不管是美國啊
或者歐洲啊
對於加密貨幣的監管呢
都會擁有越來越多的透明性
跟確定性哦
那這件事情呢
都會成為2025年
加密貨幣瘋狂大牛市的一個爆炸點吧
我們現在離2025年
離這個川普上任呢
也只剩下不到兩個月的時間了
所以在最後這個兩個月呢
在山寨幣還沒有開始真正噴發之前
在以太幣海嘯還沒有到來之前呢
這可能是這一輪山寨幣瘋狂牛市前
最後的一次囤積的機會啊
所以大家一定要好好把握
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bang corn is the game stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a mindset
is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight